¡Mike! ¿Qué estás haciendo?
Estoy conduciendo, Marcus.
¡Más despacio!
¿Qué? ¿4 minutos?
¡Acelera!
¿Quieres que vaya más rápido
y más despacio al mismo tiempo?
Vamos hacia el sur por Collins.
¡Van muy rápido a la calle 22!
Entendido. Apoyo Aéreo los tiene a la vista.
¡Mike!
Estoy a punto de vomitar.
Más te vale que no.
Es cuero cosido a mano. ¡Trágatelo!
Cerramos la calle 6 ahora.
¡Esa era la calle!
¡Maldita sea! Tú eres el copiloto. Por eso vas en ese asiento.
¿Y dónde están tus lentes?
¡Tienes que ponerte los lentes!
-No necesito lentes.
-¡No ves un carajo!
Mike. Mike. Mike.
-Tranquilo.
-¡Autobús!
¡Disculpen, blancos ricachones!
¡No solo somos negros, somos policías!
Nos arrestaremos después.
Ni el Batimóvil se pega al suelo como esta bestia.
Bájame de este maldito auto.
Ay, mierda.
Por favor, hombre.
-Te lo pueden quitar puliéndolo.
-No, a ti te lo pueden quitar puliéndolo.
¡Policía! ¡Abran paso!
-¡Policía de Miami!
-¡Abran paso!
¡Corre!
Perdón.
¡Papi!
Guasón.
Eres un "abu".
BAD BOYS PARA SIEMPRE
Mi amor, míralo.
No hay duda. Tiene los ojos.
Y las orejas.
Y el nombre:
Marcus Miles Burnett.
Pero ese es mi nombre.
Y el de él. Decidimos ponérselo por ti.
Fue idea de Reggie.
Nos pareció un gesto muy respetuoso, señor.
Espero que lo apruebe.
Qué cool.
Aún debes casarte y hacer a mi bebé una mujer honrada.
Tío Mike. ¿Quieres cargar al bebé?
No. Tío Mike no quiere contagiarse de eso.
Contrólate.
-No, Mike.
-Para.
-Es el bebé.
-Detente ahora mismo. En serio.
Mira al bebé.
¿Sabes qué? Estaré afuera cuando dejes de llorar.
Mike...
El bebé.
PRISIÓN DE SANTA MARÍA IXCOTEL
MÉXICO
Aretas.
CIUDAD DE MÉXICO
Retiran cargos
contra traficante
Forense
declara en juicio
Dos persecuciones,
un detective
¡Ven acá, Marcus! ¡Ven!
Vinimos a celebrar
y a brindar por uno de los nuestros.
Sinceramente espero que un día, tu tocayo
siga los pasos del vejete de su abuelo
y proteja y le sirva a nuestra hermosa ciudad.
¡Por Marcus!
-¡Por Marcus!
¡Y que el nombre de Marcus Burnett inspire miedo
en el corazón y la mente de los pendejos por muchos años!
Gracias a todos.
Mike y llevamos casi 25 años patrullando estas calles.
Quisiera pensar que hemos hecho la diferencia.
Ustedes son los mejores y se lo agradezco.
Ha sido un verdadero honor.
¡Marcus!
¡Marcus! ¡Marcus! ¡Marcus!
PUERTO DE MIAMI
Tu papi enterró el dinero profundo.
Si están vacíos,
me vas a seguir debiendo.
Un tesoro enterrado en el mar.
Oí las historias, pero coño.
Esto cubre los costos
de los materiales que discutimos.
Y un poco más.
Esto es lo que te toca a ti.
¿Qué dices?
Teníamos un acuerdo.
Estoy renegociando.
Ven acá.
Mírame.
Yo no renegocio.
Mi familia está recuperando
el control de esta ciudad.
Vamos a necesitar empleados fieles.
¿Quién quiere empleo?
¿Ofrecen seguro dental?
Repíteme eso.
Dense un aumento.
Empiecen con esos billetes.
Ahora trabajan para mí.
Dile a tu gente que se comporte.
Si no me estorban, no los mataré.
Recojan el dinero.
No puedo más, Mike.
Lo mismo de siempre.
No, esta vez es diferente.
Cuando vi a ese bebito a los ojos, algo cambió.
Quiero pasar mis días viéndolo crecer.
Theresa no quiere que te quedes en casa
engordando y rompiendo cosas.
Tenemos más tiempo
detrás de nosotros que por delante.
Es hora de hacer algunos cambios. En serio.
A mí no me interesa. Yo disfruto mucho mi vida.
Te tiñes la barba de chivo.
-¿Qué?
-Te tiñes la barba de chivo.
No me tiño la barba.
Sí, es Medianoche de Cacao. Reconozco ese tinte.
-Quita esa mano.
-¿No es Medianoche de Cacao?
-Déjame hacerte una pregunta.
¿Quieres que tu legado sean músculos y muertes?
¿No sabes que la familia
es lo único que importa?
¡Hola, abuelito!
-Rita.
-No. "Abu".
Va a ser "abu".
¿Abu?
¿Tienes fotos, abu?
-Tú sabes que sí. Aquí están.
-A ver.
¡Ay, las orejas!
Sí, es mi nietecito. Es mi nietecito.
Lo amo.
Felicidades a ti, teniente.
Howard te nombró jefa de OMAM.
Felicidades.
¿Qué es OMAM?
Operaciones Metropolitanas
Avanzadas de Miami.
Un equipo entrenado en nuevas
tácticas y métodos de investigación.
Nos van a reemplazar a los viejos sabuesos.
O enseñarles trucos nuevos.
En serio, me alegro por ti.
Gracias.
Hola, chicos.
¡Hola! ¡Están todos!
¿Qué tal?
Estúpido.
-¿Qué?
-Es perfecta para ti.
Muy inteligente.
Segura de sí misma, ambiciosa.
No era la indicada para mí.
¿Qué es lo indicado?
¿Morir solo y muy triste?
Solo estás celoso.
-¿Cuánto llevas de casado? ¿20 años?
-26.
Dime la verdad. ¿Cuánto llevas sin tener sexo?
-Eso no te incumbe.
-Exacto.
¿Cuántas buenas mujeres se te van a escapar?
Tienes mucho sexo,
¿pero alguna vez te has enamorado?
Claro que sí. Sí, me he enamorado.
Una vez.
Hace mucho, mucho tiempo.
Nunca me lo dijiste.
No te cuento todo.
Solo necesitas saber que voy a perseguir
criminales hasta que tenga 100 años.
Eres el último negro que debe hablar de perseguir a nadie
después de lo que pasó en el hospital.
¿En el hospital? ¿De qué hablas? ¿Qué pasó en el hospital?
Cuando corrimos para ver al bebé,
te dejé muy atrás.
Te la pasaste viendo la única nalga
buena que me queda.
¿Dices que corriste más rápido,
me ganaste en una carrera?
Eso mismo dije.
De ninguna manera.
Nada más triste que ver a los viejos revivir el pasado.
No te estires.
Estirar es hacer trampa.
¿A quién le apuesta, capitán?
Le apuesto 50 a un ligamento roto.
No voy a correr gratis. ¿Cuánto apuestas?
Si gano, nos vamos los dos.
Entregamos los papeles y nos retiramos.
Cuando yo gane,
olvidas esas tonterías de retirarte.
Seguimos hasta que necesitemos andaderas.
Bad boys para siempre.
Bad boys ya no son "boys".
Capi, tenga la ambulancia lista.
El viejo va a necesitar sueros y oxígeno.
Serán para él.
En sus marcas, listos, ¡fuera!
-¡Corre, Marcus! ¡Tú puedes!
-¡No te rezagues!
¿Dónde estás?
¡Corre!
¡Respira! ¡Corre!
¿Dónde estás?
¡Mike!
¡Mierda! ¡Pidan ayuda!
Tengo un oficial herido.
Estamos en Ocean Drive, en la manzana 700.
¡Aguanta!
-¡Ay, mierda!
-¿Qué pasó?
-¿Quién hizo esto?
-¡Pidan ayuda!
¿Quién fue?
¡Por favor, no te mueras!
¡Quédate con nosotros!
¡Llamen una ambulancia!
¡Por favor, Mike!
Lo tengo al teléfono.
Te vas a poner bien. Vas a salir de esta.
¡Por favor, quédate con nosotros!
¡Por favor, Mike! ¡Estoy aquí mismo!
Estimado Señor.
Soy yo, Marcus.
Me has dado muchas bendiciones últimamente.
Sé que hace tiempo que no voy a la iglesia.
Probablemente desde Pascua.
Pero no te voy a mentir,
no estaba poniendo atención.
No he perdido la fe.
Es solo que...
Estaba avergonzado de algunas
de las cosas que tuvimos que hacer.
Ya sé, "No matarás,"
pero eran tipos malos. Todos ellos.
Sabes, Mike apenas ha vivido.
No tiene esposa, no tiene hijos.
Si pudieras tan solo ser misericordioso
y darle una oportunidad más, hombre.
Sinceramente, es mi mejor amigo.
Mi hermano.
Si lo dejas vivir,
te lo juro:
No traeré más violencia a este mundo.
Un agresor en moto es responsable
de que un policía esté luchando por su vida.
Testigos reportan disparos y ver una moto negra...
El detective Mike Lowrey sigue...
CENTRO DE OMAM
Vamos a informar al Capitán sobre el caso.
¿Kelly? ¿Qué hay de balística?
Las ojivas en el oficial Lowrey
eran SS190.
La P90 usa ese calibre, la Herstal.
Estas eran subsónicas
de 5.7 por 28.
Averigüen quién las fabricó.
Estamos vigilando a 4chan y cotejando
a los traficantes con las listas federales.
Mike es como un hijo para mí.
Quiero atrapar a ese malparido.
También es personal para mí.
-Hay que mover cielo y tierra.
-Entendido.
CIUDAD DE MÉXICO
Ciudad de Miami
Búsqueda
Rodrigo Vargas
Fiscal Más Duro de Miami
El fiscal retirado Rodrigo Vargas
fue asesinado a tiros esta tarde.
Dr. Jack Weber, Forense
La DEA está llorando la muerte del Dr. Jack Weber,
criminalista de la agencia desde hace 20 años en Miami.
Juez Leon Sorenson
Ahí estás.
En otro homicidio tipo ejecución,
el juez Sorenson fue asesinado
al salir de su juzgado el miércoles.
MEDIANOCHE
GRANO DE CACAO
La guerra contra
las fuerzas de la ley continúa.
Tres policías más han sido asesinados.
Pueden estar relacionados con el caso.
-Le declararon la guerra a la ley.
-El mismo sicario de Mike.
-¿Cómo están relacionados?
-Cámaras, testigos, huellas de neumáticos.
Ubican al mismo motociclista en el lugar.
SEIS MESES DESPUÉS
Queremos agradecer a todos por acompañarnos hoy.
Es muy importante para la familia.
Y ahora los declaro marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
Tengo que dejar de llorar así.
Ustedes son fantásticos.
Damas y caballeros, es hora de hacer el primer brindis.
Voy a llamar al oficial Mike Lowrey,
conocido afectuosamente como "tío Mike".
En primer lugar, Reggie,
me sorprende que todavía estés aquí.
Recuerdo tu primera cita con Megan,
y créeme, Marcus y yo hicimos todo lo posible
para asegurar que nunca regresaras.
Pero te digo que el amor es difícil
y su relación se pondrá a prueba.
Tu padre y yo hemos superado una tormenta tras otra,
y tenemos un mantra que nos repetimos
en los peores días.
Siempre logra unirnos de nuevo.
Reggie, Megan, quisiera compartirlo con ustedes.
"Cabalgamos juntos, morimos juntos".
¡Bad boys para siempre!
No.
-¿No qué?
-Ya sabes qué.
Desde que supe que seguías respirando
he estado esperando que vengas a joderme.
Mírame, Mike. ¡No!
-No sabe lo que voy a decir.
-Te conozco. Sé lo que vas a decir.
OMAM se va a encargar.
¿OMAM?
Por favor. ¿OMAM?
Con todo respeto, OMAM es un conjunto musical
de secundaria con armas.
Ni siquiera tienen pistas.
Tú no sabes lo que tienen. Sí tienen.
-¿Qué tienen? ¿Qué?
-Las tienen.
Las balas que te sacaron del cuerpo fueron hechas
por encargo para una P90 Herstal.
OMAM encontrará al proveedor
que se las vendió al tirador.
¿Cómo?
-Con técnicas de investigación. Con eso.
-Escuche. Está bien...
-...señor.
-¿"Señor"?
Estás desesperado.
Pero no puedo.
No puedo dejar que investigues tu propio caso.
-Está bien. Déjeme investigar el caso de Vargas.
-No.
No. No necesito que Asuntos Internos
me meta el telescopio Hubble
y me haga una colonoscopia.
-Conoces las reglas.
-Al carajo las reglas, Capi.
Por favor. Pónganos a mí y a Marcus en el caso.
¿Has hablado con tu compañero?
¿Te retiraste?
Es la boda de mi hija.
¿Tenemos que discutir esto ahora?
Sí.
-Te dije que me iba a retirar.
-¿Qué?
No, espera. Corrimos y perdiste.
¿Ahora te echas atrás? ¿Qué pasó con
"Bad boys para siempre"?
Sí, para siempre. Se acabó.
Te moriste.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Te declararon muerto. Tres veces.
Marcus, escucha.
Ese hijo de puta me robó algo,
y necesito recuperarlo.
¿Qué te robó?
Sigues aquí.
Solo te quitó la leyenda.
"Mike a prueba de balas".
Pero yo te vi desangrándote en el piso.
Eres humano, como todos nosotros.
Él también va a sangrar.
Créeme, Mike.
Si buscas venganza, alguien se va a morir.
Lo vamos a perseguir con todo.
Ese imbécil me llenó de agujeros.
Y los estás llenando con odio.
Escucha. Tienes que empezar a pensar en tu karma.
Eso fue una señal.
Una señal, sí.
Una señal de ponerme rudo.
¿Debo rendirme ahora?
¿Dejar que se salga con la suya?
¿"Ponerte rudo"? ¿Qué, tienes 20 años?
Tienes que olvidar todo eso.
Sabes, Rita me llamó todos los días
que estuviste en el hospital.
Todavía hay algo ahí, un futuro.
Mi futuro es cazar a ese hijo de puta.
Pues no es el mío.
Está bien. Déjame ver si entendí.
Un tipo me dejó tendido en la calle,
¿y no vas a hacer nada?
¿Te vas a rendir?
¿Cómo te atreves?
Me senté junto a tu cama.
Te limpié la saliva de tu barbilla.
-No me faltes así al respeto porque tú no sabes.
-Está bien.
Escucha, Marcus,
te lo estoy pidiendo.
Te estoy rogando, hombre.
Necesito esto.
A los Bad boys...
...una última vez.
No, Mike.
No.
Los reyes del cartel de los Aretas
La pareja más peligrosa de México
Difunto capo de la droga
era un héroe en México
Policía "a prueba de balas"
por fin se recupera
subiendo 55%
POLICÍA HERIDO EN MIAMI.mov
-¡q risa!
-ay ¡carajo! ¡buen tiro!
3117 visitas
Un video del atentado contra
un detective de Miami apareció en línea.
Se hizo viral en cuestión de horas.
El video apareció primero en la Red Oscura
y pronto se esparció por las redes sociales.
Las autoridades creen que el tirador subió el video.
Qué lento.
Estás fallando.
Aún tenía la llave.
¿Qué pasó?
Howard dice que quieres volver al caso.
Obviamente, eso no es posible.
¿Quién dice?
Michael, te hirieron.
-Sí, todos me lo recuerdan.
-¿Por qué crees que lo hacen?
-¿Me estás analizando?
-Siempre dices eso cuando evitas la realidad.
No, lo digo cuando empiezas a analizarme.
Oye. Esta es la clase de caso
para el que crearon OMAM.
-Tienes que confiar en mí. Es todo.
-Por favor. ¿Qué?
¿Por qué siempre haces eso?
No tiene nada que ver con que yo confíe en ti o no.
No.
¿Ya sanaste del todo?
Sí, estoy bien.
-¿Seguro que estás bien?
-Mierda. Rita.
-Basta.
Quieres engañarme a mí.
Si te metes, vas a cometer errores que no puedes cambiar.
¿Qué significa? ¿De dónde sacaste eso?
¿Hasta que te quemes?
¿Hasta que te mueras?
Tú me conoces lo suficiente
para no pedirme que me rinda.
Te lo pido precisamente porque te conozco.
Porque te quiero.
Como amiga.
Déjalo en nuestras manos.
Carajo. Alexa, baja el volumen.
Marcus, ¡tienes que salir de la casa!
Perdón, cariño.
Lo siento.
¿Te pago un día en el spa ?
-¿Es el auto de Manny?
-Sí.
-¿Dónde está Manny?
-Atrás.
Carajo. Mike Lowrey. ¿Qué haces aquí?
Pareces un fantasma.
Todos dicen que estás muerto.
Te voy a enseñar algo.
Hay muchos chismes.
Olvida lo de ser policía.
Trabaja para mí en El Prime Rib de Manny.
Mira, aquí es donde te dispararon.
¿Y qué crees?
Todo el mundo ha visto el video.
¡Ay, mi mano!
¡Los policías no pueden hacer esto!
¡Tienes que leerme mis derechos!
¡No debes tratarme así!
¡Tienes que hacerme preguntas
y entonces te digo que te vayas a la mierda!
¿Qué carajos?
-¡Mi maldita mano!
-P90 Herstals, por encargo. ¿Quién las fabrica?
Ya me salí de ese juego.
¿No? Está bien. Me equivoqué.
-Mike, ¡cálmate!
-Con tantos veganos en Miami,
¿esperas que crea que ese carrazo que tienes
lo pagaste vendiendo chuletas?
Trabajo en Manny's.
Tengo una familia y trabajo duro.
Carajo.
¿Manchaste mi traje con manteca de cerdo?
Lo siento, Mike.
Lo sien...
¡No! ¡Booker Grassie!
¡Ese es el nombre! ¡Booker Grassie!
¡Ese es el nombre!
¡Oye! ¡Las esposas!
Booker Grassie.
El único traficante en Miami
que modifica balas para la P90 Herstal.
¿Qué te dije?
Ya lo sé. No debo investigar
mi propio caso. Conozco las reglas.
Pero este imbécil publicó
un video de cuando intentó matarme.
Lo vi.
-Puedo ir tras de él por mi cuenta o puede incluirme.
-O puedo matarte yo mismo.
¡Carajo!
Si...
...te meto como asesor
y no sigues las reglas,
comprende la tormenta categoría 5
en que me voy a ahogar.
Adiós reloj de oro,
adiós comunidad de jubilados.
¡Estaré al borde del abismo!
¡Mejor dicho, al borde
de un abismo en una tormenta!
¡Yo, al borde, bimboleando!
¿Quiere decir "bamboleando"?
¡Eso dije!
¡E imagíname muy gordo!
-Creo que capté la imagen.
-¿Qué hace él aquí?
Nos va a ayudar.
No quiero que trabaje para mí.
Él no lo hará. No lo harás.
Será asesor. Tú mandas.
Capitán, por favor.
Sé que tuvieron una historia,
no lo tomen como algo personal.
¿Personal? Soy la única que se porta como una profesional.
No es una tregua.
Te estoy informando de mi decisión.
-Es una mala idea, capitán.
-¡Va a investigar este caso, pase lo que pase!
Así lo tendremos con la correa corta.
Lo controlamos.
Estoy aquí mismo.
Mike será un asesor.
Va a observar.
Es todo.
¿Qué averiguaste?
Escuchamos llamadas.
El traficante que modificó las balas
va a hacer otra venta.
Booker Grassie.
¿Le dio alguna otra
información confidencial?
Yo no fui. Él me lo dijo a mí.
Parece que mis viejos trucos
todavía funcionan.
Eres una distracción.
¿Ya ven? Eso me gusta, trabajo en equipo.
Ya tienen una bella relación.
-El video, presuntamente publicado por el tirador...
-Muchachos.
Él es el detective Michael Lowrey.
Nos acompañará solo como asesor.
La policía no tiene sospechosos.
Y el asesino sigue prófugo.
También me da gusto conocerlos.
Da gusto verlo sano.
-Ya estoy mucho mejor. Gracias.
-Da gusto verlo así.
Te ves bien, Michael.
Miren. Ella usa todo mi nombre oficial,
pero ustedes pueden decirme "Mike".
-Claro, Mike.
-Entendido, Mike.
Cómo no, Michael.
Tú eres "aquel".
-Siempre hay uno.
-Sí, hasta que no.
-¿Qué significa eso?
-Oye, es Mike Lowrey.
-Compórtate. Para variar.
-¡Vámonos!
Creo que voy a poder
salir con ustedes después de todo.
No, ese no es nuestro.
Nos llevamos "El Cangrejo".
Ya verás el interior.
-¿Te ayudo, abuelo?
-Déjame, muchacho.
Mira al viejo tratando de ser cool.
Todos son demasiado serios.
Las redadas deben ser divertidas.
Son como excursiones con armas.
No es una redada, es vigilancia.
¿Vigilancia? Claro.
O sea que solo vamos a observar el crimen.
Grabamos la venta y lo amenazamos
con una sentencia larga.
Entonces hablará y nos dirá todo lo que queremos saber.
O, ya que él va a estar ahí, y nosotros vamos a estar ahí,
podríamos arrestarlo.
Gracias por tu opinión.
Okay.
Presten atención. Booker Grassie vendió las balas
que sacaron de Michael.
Oye, ¿crees que podrías dejar
de llamarme Michael frente a todos?
Es tu nombre.
Okay.
Relájate y despeja tu mente.
Usa la inspiración de Dios para llevarle
a la gente paz y tranquilidad,
penetrando sus almas con tu corazón.
Ya llegamos.
Disculpe, Sr. Lowrey.
-Solo necesito pasar, por favor.
-Claro, amigo.
Eres el experto en tecnología, ¿no? Caray.
¿Te dejan en la camioneta?
Sí. Estoy más cómodo aquí.
Está bien.
Enviando a Barry Grande.
¿Tú no eres Barry Grande?
Es el dron de vigilancia.
Así que envían un dron.
Hora de volar.
Supongo que Barry
es el único que se divierte.
Ahí. La camioneta negra. Son los de la H77.
¿Quiénes son?
Definitivamente son de fuera.
Quieren subir de nivel.
Dame una toma amplia de la venta.
Acercamiento.
Booker les vende una caja de calibre 5.7 por 28.
-Ese es Booker Grassie.
-Ahí está la venta.
Audio.
Aquí está.
Esto le va a hacer un hoyo a cualquiera
y cualquier cosa a la que le apunten.
Garantizo mi producto...
-Ahí está, Rita. Podemos arrestarlo.
-No.
Puede haber daños colaterales.
-Vamos.
-Hay que esperar.
-Tú mandas.
-Sí, lo sé.
-Eso dije.
-Lo acabo de confirmar.
Ustedes fueron novios, ¿no?
-Algo así.
-No realmente.
Muéstrame el efectivo.
-Necesito verlo.
-Espera.
Regrésalo. Ahí. Ese tipo.
La bolsa está vacía.
No hay dinero en la bolsa. Es un timo.
-Lo van a matar. Es un timo.
-¡Michael!
-¡Necesitamos a Booker vivo!
-Michael, ¡vuelve acá!
Mierda. Kelly, ¡ve! ¡Corre!
Las cámaras corporales.
Michael, no los enfrentes hasta que
todo el equipo esté en posición.
¿Podemos contar el dinero o no?
Es una buena canción. Sube el volumen.
¡Ahora!
¡Atrás!
¡Bájala!
¿Me oyes?
Voy a necesitar que me cubras.
Vamos hacia ti.
Bien, si quieres vivir, te quedas conmigo.
Si me jodes, te mato.
Vamos hacia ti a las tres.
¡Traigan la camioneta!
¡Agarren la mercancía!
Uno, dos... ¡tres!
Carajo.
Carajo. Oye, Booker.
Mírame. No te mueras.
P90 Herstals. ¿Quién te las compró?
Carajo.
¡Oye! ¡Booker!
Llama una ambulancia. Pide paramédicos.
-Booker. Booker.
-Michael.
-No te preocupes por la autorización. Llámalos.
-Cálmate.
-¡Haz lo que te pido por una vez, por favor!
-¡Está muerto!
¿Es Diego o su gemelo?
Es su gemelo.
-¿Quién llama?
-Hola, Marcus. Soy Carver Remy.
Oye, estoy ocupado. No me hagas perder el tiempo.
Déjame en paz.
Por favor, es importante.
Cuiden a mi bebé.
-Marcus.
-Ya me retiré.
Las únicas ratas con las que hablo
son las de mi sótano.
-¡Mató al gemelo equivocado!
-¡Mierda!
¡El que le disparó a Mike está tratando de matarme!
-¿Qué?
-En serio.
El de la moto negra me ha estado siguiendo.
El de los noticieros. ¡Es él!
-Mentira.
-Marcus, ¿te he mentido?
-Sí. Por eso dejamos de usarte como informante.
-¡Te digo que es él!
-¿Qué quieres de mí?
-Protección, para no morir.
Por favor. Úsame de carnada, lo que sea.
¿Quieres a este sujeto? Va a venir por mí.
-¿Hablaste con Mike?
-Te llamé a ti. Calle 19 y Miami.
Tercer piso. Estaré esperando.
DERROTISTA: Traté de llamar
¡DIJE QUE EMERGENCIA!
RESPONDE
PENDEJO
¿Qué te dije? No. ¿Qué te dije?
Dije "asesor". Dije "observar".
Mira esta masacre.
¡Es una carnicería!
Yo no hice todo esto.
Se lo hicieron entre ellos.
Espera. ¿No le disparaste a nadie?
-Usted sabe que sí disparé.
-Sí.
-Ellos ya lo habían empezado.
-Mike, me lo prometiste.
-No, no lo prometí.
-¡Lo prometiste!
Dije que podía imaginarlo al borde, gordo,
-con tiburones y otras cosas.
-Eso es una promesa.
-Estabas aquí para observar.
-Sí, y vi cosas.
Mire. La bolsa está vacía.
No hay dinero.
El tipo se rascó la nariz.
Vi que no pesaba nada.
-Fue impresionante.
-Sí. Ella me cae bien.
Si no hubiera entrado,
Grassie hubiera muerto, sin duda.
Pues qué alivio porque el tipo
está en una bolsa y parece estar muerto.
Buen trabajo, Mikey.
Oye. Novato, en serio.
Déjame decirte algo.
Necesitas quedarte en los juegos para niños.
Ahórrame los consejos, abuelo.
Nadie te los pidió.
Haberme tirado a tu mamá no me convierte en tu abuelo.
-¿A mi mamá?
-Basta.
-Te das aires, vejete.
-Ay, me hieres.
Tranquilos. Vámonos.
-Te voy a noquear hasta...
-Noquéame. Pégame.
¿Dirijo un jardín infantil? ¡Vámonos!
-Mierda. Tengo tiempo hoy.
-Cálmate. Sigue caminando.
-Disculpe, señor.
-Adelante, hombre.
-¿Quieren que...?
-Vete. Solo vete.
¿Qué?
Llamada de
DERROTISTA
¿Qué, derrotista?
Eso da lástima.
-¿Dónde está tu auto?
-Las chicas se lo llevaron al spa.
¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Tú estás bien?
Nunca me he sentido mejor.
Podrías, si quisieras,
ir al límite de velocidad.
Dejaste que un Prius nos pasara.
¿Y qué es eso? ¡Ahí guardas tus pelotas?
¿Sabes qué? Ninguna de mis pelotas quiere
estar aquí con tus estúpidas nalgas.
¿Trajiste al pequeño Marcus
a una investigación de homicidio?
Lo vamos a dejar en el spa.
¿Lo vamos a dejar en el spa ?
Carver tiene miedo. No va a esperar.
Nos queda de paso.
¿Por qué la persona que me disparó
quiere a un soplón como Carver Remy?
Te llevo a averiguarlo, hijo de puta.
Perdóname, pequeño Marcus.
Abu no debería decir groserías.
Cuando tratas con personas como Mike Lowrey,
no te queda más puto remedio.
Perdón, otra grosería.
-Llévales el bebé.
-No voy a entrar ahí.
Entonces no vas a averiguar quién trató de matarte.
Si entro yo, sé quién me va a matar.
Theresa Burnett.
-Déjate de cuentos. Agarra tu bebé y entra ya.
-Mike, Carver tiene miedo.
No va a esperar todo el día.
Está bien.
¡No! ¡Mike!
¡Dile a Marcus que lo voy a matar!
¡Arranca!
-¡Arranca!
-¿Qué hizo? ¿Qué hiciste?
-¿Ya viene? ¡Carajo!
-¡Arranca!
Conoces a Theresa desde siempre.
¿Qué tan enojada está?
¿Qué quieres decir? ¿Del uno al diez?
-Sí, diez es...
-¿Como cuando rompí con tu hermana?
No. El que estuvo en diez era yo.
-¿Por qué tenías que mencionar eso ahora?
-Solo intentaba...
Un diez de Theresa sería...
Yo, cuando derramaste tu frapuchino en mi Ferrari.
-Sí. Así.
-Estaba como un nueve.
¿Un nueve?
Carajo.
Ha de ser un diez.
-Olvidé las toallitas para bebé.
-Qué tragedia.
¿Vas a parar?
Era una luz amarilla.
Tenemos prisa. Por favor.
¿Qué? ¿Te da vergüenza que te vean en esto?
¡Mike Lowrey está aquí dentro!
¡Mike Lowrey en un Nissan Quest!
A nadie le importa.
Es mi chofer de Uber.
Una gran parte de combatir el crimen
es adelantarte a los criminales.
No tenías que frenar por las palomas.
Si te acercas, se echan a volar.
Más vale que sea una caja fuerte...
...o un piano.
-¡Es el auto de mi esposa!
-¡Es el maldito Carver Remy!
No sabes si es Carver Remy. Podría ser cualquiera.
-¡Cubre la puerta de enfrente!
-¡Estoy retirado!
¡Ya soy civil!
Es una señal.
¡Es una señal de Dios!
Ay, no.
Lo sabe.
Siempre sabe todo.
Necesito patrullas en el hotel Broadmoor.
Carajo.
Dios, sé que ya te pedí que ayudaras a Mike...
...pero le están dando una paliza muy fea.
Señor, ¡dame una señal!
¿Qué haces?
¡Carajo!
¿Estás bien?
Mejor de lo que vas a estar
cuando Theresa vea su auto.
¡Pásala! ¡Eso es!
¡Eso es, Callie!
¡Haz que quieran jugar fútbol!
Se acabó, Mike.
Ya lo sé.
¡No! ¡Si te hace faul, fauléala tú!
Hay un budista, ¿sabes?
Un montañés, vive muy arriba.
Está bajando por un sendero muy sinuoso.
De la nada,
este otro tipo cabalga hacia él.
Él también es budista, creo.
-De hecho, no estoy seguro.
-Que ambos sean budistas.
Está bien.
Entonces, el tipo del caballo
va galopando hacia el otro tan rápido,
que el otro se tiene que hacer a un lado
para que no lo arrolle el caballo.
El tipo se levanta, lleno de polvo, y le dice:
"Oye, ¿adónde carajo vas?".
Y el tipo en el caballo le dice:
"¡No sé!
¡Pregúntale al caballo!".
¿"Pregúntale al caballo"? Cool.
Exacto.
¿Esa reacción? Esa.
Esa es.
Esa cara puse.
El caballo representa
todos nuestros miedos y traumas.
Y vamos a 160 km por hora,
hasta el punto en que no podemos
contestar una simple pregunta.
"¿Hacia dónde vas?".
¿Hacia dónde vas, Mike?
¡No, Callie!
¡No la pases!
¡Las tiradoras tiran!
Tiene la maldición de la familia.
Mike...
...tienes que controlar tu vida.
Tienes que tomar las riendas
antes de que tu caballo te tire por el acantilado.
Te invito a cenar. A Callie le dará gusto verte.
Te leeré una historia budista.
Tengo un libro lleno de ellas.
-¿Usted va a cocinar otra vez?
-Pues claro.
-Está bien, pediremos pizza.
-Sí, eso sí.
En el blanco.
¡Capi! ¡Mierda!
Mátalo.
Puedo ayudar. ¿Qué necesita?
Dispárale.
-A través de ella.
-Muévase.
-Le puedo ayudar.
-¡Muévase! ¡Detrás del auto!
¿Qué te pasa?
Lo tenías en la mira.
Inocentes no.
Estás loco. ¿Lo sabías?
Envíen patrullas. Disparos. Oficial herido.
Parque José Martí.
Necesitamos transporte aéreo.
Soy el detective Mike Lowrey.
El Capitán está herido.
¡Preparen! ¡Apunten! ¡Fuego!
Tenías razón.
Dijiste que si me metía, alguien acabaría muerto.
¿Una última vez?
Una última vez.
Investigué las finanzas sospechosas de Booker.
Sus compañías fantasma tienen el mismo contador.
"Picante Jenkins, contador público".
Sí. No hay muchos "Picante".
-Solo llamamos a su puerta y hablamos.
-Sí.
-¿Qué carajo es todo eso?
-¿De qué hablas?
No necesitas un lanzagranadas.
Pero quiero uno.
Es un contador.
-No vamos a entrar así.
-¿Cómo?
Siempre hemos sido "chicos malos".
Es hora de ser hombres buenos.
¿Quién va a querer cantar
esa canción?
Tal vez si la cantaras como
si te gustara, sería pegajosa.
Toca y habla.
Sí. Toc toc.
-¡Mike!
-¡Policía! ¡Al suelo!
-¡Al suelo!
-¿Qué carajo está pasando?
-¿No íbamos a tocar y hablar?
-¡Rompiste mi puerta!
-Perdón por la puerta.
-Un poquito de pegamento y quedará como nueva.
-¿Dónde está su orden?
¡Póngase de rodillas con las manos
en la cabeza ahora mismo!
Si no deja de moverse,
le voy a dar un tiro en la cara.
-No es cierto.
-¡Sí, lo es!
Este hombre es un contador.
Solo tenemos que hablar con él.
¿Quieres conversar con un cocainómano anaranjado?
¡Los últimos cálculos!
Déjame a mí. Da un paso atrás.
Voy a penetrar su alma con mi corazón.
¿Qué?
Sí.
Mira y aprende.
Oye, imbécil.
Te voy a clavar el puño por atrás.
Eso es asqueroso.
-Reconozco que es una situación difícil.
-No te me acerques.
-No te acerques, Marcus.
-Solo necesitamos los recibos de un cliente.
-¿Qué?
-Brooker Grassie.
Cualquier registro...
¿Qué tanto le penetraste el alma?
-A veces hay que sufrir por hacer lo correcto.
-No le des la otra mejilla.
¡Quítate!
Señor, sé que está asustado.
Todos lo estamos. A veces, el miedo solo...
¿Qué piensas?
Tú debes encargarte de él.
Estoy de acuerdo.
Luther King tiró la toalla. Yo soy Malcolm X.
Podemos resolverlo por cualquier medio necesario.
Ya te reconocí.
Eres el policía al que le dispararon.
Qué mal año estás teniendo, morenito.
Si no tuvieras insignia y arma, te comería vivo.
¿Esto es lo único que evita que me comas?
Sí.
Pégame, panzón.
-¡Izquierda despejada!
-Espósalo.
¿Qué diablos hacen aquí?
Yo los llamé.
¿Qué?
¿Qué pasó con "bad boys una última vez"?
Esta es la última vez.
Pero esta vez es el remix.
Ahora trabajamos con OMAM.
Deja de decirlo, ¿sí?
En tres segundos te voy a morder el dedo.
Quítame ese maldito dedo de enfrente.
Así que, dinos. El juez, el procurador,
el informante criminal, el Capitán y tú.
-¿Qué tienen en común?
-Cientos de investigaciones, operaciones.
847 casos conectan a todas las víctimas.
-¿Quién querría matarte?
-¿Quién no?
Solo estamos considerando a los criminales.
Yo no confío en nadie que no quiera matarlo.
Pon mi nombre también.
-Gracias. Ya entendimos. Te lo agradecemos.
-¿Y qué le sacaron al contador?
-Sus registros eran un revoltijo.
-Sorpresa.
Pero sí conseguí meterme a su Keychain.
-¿Y?
-Todas sus redes sociales.
Boom.
Estoy viendo fotos de pendejos,
pero no muchas pistas.
-Reconocimiento facial de quien esté en el sistema.
-A la orden.
Es 3 días antes de mi atentado.
Vuelva a la anterior, la de "chain".
Sí, acercamiento.
-Zway Lo.
¿Quién es Zway-Lo?
Lorenzo Rodríguez. Su apodo es "Zway-Lo".
Fui su entrenador de baloncesto
antes de que se uniera a las pandillas.
Jugaba bien, pero tuve que dejarlo
en la banca en el campeonato.
¿Dejaste en la banca a un niño de 10 años?
Sí, el pendejito me dijo idiota.
-¿Al menos ganaron?
-No.
Era el jugador estrella. Perdimos por 40,
pero aprendió a obedecerme.
No puede haber fanfarrones en un equipo.
-Pero sí hay idiotas.
-Cállate.
Oigan, Zway-Lo trafica drogas, armas.
Es uno de los tenientes de Taglin.
Taglin apareció muerto la noche que hirieron a Mike.
Supongo que ahora es teniente de alguien más.
Lorenzo Rodríguez.
No tiene hipoteca, tampoco cuentas bancarias.
Pero mañana es su cumpleaños.
Si lo festeja, hay tres clubes para alguien como él.
Ditto, Ice 45, Zillion.
¿Puedes ver los registros de los clubes?
Ice 45 debería mejorar su cíberseguridad.
Muy bien, Ice 45.
Ditto. Zillion.
Ahí. Rodríguez.
La fiesta es esta noche.
Vamos a Zillion.
Bueno, nos vemos en el club a las 23:00.
Encubiertos, vístanse elegante.
Es un arresto. Entramos y salimos. Sin muertes.
En esta redada no se usa fuerza letal.
No letal.
¿Ya informaron a los malos?
Balas de la ACLA. De goma.
Te van a gustar.
Puedes disparar todo lo que quieras.
¡No!
-No, no.
-¡No! ¡Nunca!
Nunca volverán a hacer eso.
Y ni se saben la letra.
Toma tiempo aprendérsela.
No la canten.
Perdón.
Busquen su propia canción.
Es increíble, ¿no?
Estúpido.
Como quieras.
A palabras necias, oídos sordos.
Yo puedo.
Hola, señoritas. ¿Ya llegó Georgio?
-No tengo idea de quién es.
-Hay que formarse atrás.
¡Nicole! ¡Paige!
¡Hola!
-¡Hola!
-Qué lindas están.
Gracias.
-Qué hermosas.
-Gracias.
Ese es mi tío Michael
y su amigo, el tío Marcus.
¿Les molesta si pasan? Se acaba de divorciar.
-Ay, qué triste.
-Sí.
Pasen, pasen.
Pasen, chicos.
Sí.
-En serio.
-No, eso no.
-Sí.
-No, señor.
Sí.
Kelly, ¿cuál es la ubicación del blanco?
Segundo nivel, plataforma VIP.
-Lo tengo a la vista.
-Arriba.
¡Hola, mi amor!
Blanco confirmado.
La plataforma tiene una entrada y una salida.
Lo tenemos acorralado.
El tipo a su derecha tiene una .55 cargada.
Seguimos con el plan A. Kelly,
te toca el guardaespaldas de Zway-Lo.
Entendido.
¿Cómo crees que pueda mezclar así?
Debe tener músculos muy fuertes en el trasero.
Voy a ser sincero contigo.
No he tenido sexo en mucho tiempo.
Sí, demasiado. He estado pensando cosas,
cosas muy locas.
-Me siento como preso desde...
-Oye, Marcus. ¿Sabes que pueden oírte?
Hay mucho ruido. No nos escuchan.
A veces entro al internet
y veo cosas muy raras.
-Un hombre metió su...
-Marcus.
Marcus.
¿Qué?
Podemos oírte.
Solo estoy bromeando. No escucharon eso, ¿o sí?
-En posición.
-Nos preparamos.
Mike, Marcus, nos vemos arriba.
Mike y Marcus van hacia la derecha de la escalera.
Rita en movimiento, hacia la izquierda.
-¿Todos en posición?
-Listos.
-Lista.
-Listo.
Ese vestido es increíble.
Tienes estilo.
-Gracias.
-Sí.
Esperen. Esperen.
No puedo. Vine con mis amigas.
Que vengan ellas también, bebé.
Esta noche no puedo.
Un rodillazo en las bolas y sigamos.
-De Tétouan.
-Adiós, bebé.
¿Por qué ese vestido?
No es para alguien encubierto.
Hubiera usado algo... más encubierto.
Feliz cumpleaños.
¡Oigan! ¡Hagamos un poco de ruido!
¡Tenemos un invitado especial!
¡Es su cumpleaños! ¡Felicítenlo en uno! ¡Tres, dos, uno!
¡Feliz cumpleaños!
¡Te queremos, Zway-Lo!
¡Sí!
-¡Zway-Lo!
-¡Estoy en la cima del mundo!
Feliz cumpleaños, idiota.
-¡Sí!
-Hoy irás a la cárcel, imbécil.
Yo digo "criminal", tú di "cárcel"
-Criminal.
-Cárcel.
Policía de Miami. Alto.
¡Maldita sea!
Te dije que era atlético.
-Hay que saltar.
-Yo no voy a saltar.
-¡Se va a escapar! ¡Salta ya!
-¡Mierda!
¡Zway Lo!
¡Quítense!
¡Necesito esto!
¿Qué hace?
¡Asunto oficial policial!
-¡Es mi auto!
-¿Ya vienes?
¡Retrocede!
-¿Qué carajos?
-¡Por favor!
¿De qué me sirve saltar desde el maldito balcón
si vas a tomar las escaleras?
¡Te dije que no iba a saltar!
Zway-Lo dobló a la izquierda en la Segunda Avenida.
¡Muévete!
-¿Te pones el cinturón?
-Sí.
-¿Así lo hacemos ahora?
-Claro.
-¡El número uno me sigue!
-Atravesando la 395 a Overtown.
Espera, Mike. A Overtown no.
Zway tiene gente ahí,
gente peligrosa.
Nosotros somos gente peligrosa.
¡Mierda! ¡Alto!
Malditas pistolas de balas de goma.
Ellos disparan plomo y nosotros ositos de gomita.
Mike, tal vez quieras detenerte un momento.
Necesito decirte algo.
-¿Que pare? ¿Quieres que pare?
-Sí.
Dame un segundo.
A ver si Zway se detiene. ¡Zway-Lo!
¡Marcus necesita que me detenga un segundo!
¿Nos das un tiempo fuera?
-¡Maldita sea! ¡Quiero decirte algo importante!
-¿Qué?
Le hice una promesa a Dios.
-¿A quién?
-A Dios.
¿De qué carajo estás hablando?
Le dije al Señor que si tú te salvabas,
que renunciaría a la violencia.
Sabía que le estabas mintiendo.
La violencia es nuestro trabajo.
Se trata de tu alma.
Nuestro trabajo es proteger y servir.
Así es. Y ahora voy a servir a este malparido.
¡Ay, mira eso!
¡Maldita sea!
Se parece al Hombre Elefante. ¿Lo ves?
-Sí, lo veo.
-Detente.
-Me lo está pidiendo.
-¿Qué?
No lo puedo evitar.
Basta. ¿Qué te pasa? ¡No lo toques!
¡No lo toques!
-¡Lo vas a reventar!
-¡Qué asco!
-Déjalo en paz.
-Ay, mierda.
Maldita sea.
-No lo toques.
-Una vez más.
Overtown se está despertando. Vámonos.
-OMAM, ¿dónde están?
-Había tráfico. Estamos llegando a Overtown.
Equípense.
Súbelo.
¡Carajo!
¡Tenemos a su amigo!
-¡Mierda!
-¡Lo voy a matar!
¡Mierda!
¡Despierta a Zway-Lo!
¡Despierta! ¡Despierta de una vez!
¿Entrenador Burnett?
Idiota.
¿Sigues pensando que soy un idiota?
-Zway-Lo, ¿quién quiere matarme?
-¡Todos quieren matarte!
Te lo dije, Mike.
¿Qué dice?
Los dos morirán esta noche.
-Ahí vienen, Marcus.
-Carajo.
Gracias, Dios.
¿Por qué dejaste que huyera?
¡Abran fuego a discreción!
-Ay, carajo.
-¡Sube!
¡Hay un pitbull!
¿Quieres que te muerdan o que te disparen?
-Espera.
-¡Vámonos!
-Ay, carajo.
-¿Qué hallaste?
Esto parece el sótano de un racista furioso.
-¡Ay, una maldita granada!
-¡El seguro!
-¡No estamos en Vietnam!
-Entonces no la sueltes.
-¡Maldito seas, Mike!
¡Ay, mierda!
¿Qué más tienes?
¡Sí!
¡Dispara esa cosa!
¡No, Mike! ¡Se lo prometí a Dios!
¡No más violencia!
-¿Quién crees que te envió esa arma?
-¡No sé!
¡Es el arma de Dios!
-¿En serio?
-Te la envió cuando la necesitabas.
-¡La necesito ahora!
-Eres el vehículo del trabajo del Señor.
-Sí, soy un vehículo.
-Como David y Goliat.
-David con su honda.
-¡Sí! ¡Esa es tu honda!
¡Para descalabrar a tus enemigos!
-¿Sabes qué? ¡Los Bad boys somos bíblicos!
-¡Exacto!
¿Amén?
-¡Carajo!
-¿Dónde están tus lentes?
-¡No necesito lentes!
-¡Entonces no le darás a nada!
¡Vamos!
¡Mierda!
¡Dale a la cuatrimoto!
¡Yo te cubro atrás!
¡Sí!
¡No!
¿Qué demonios haces?
Señor, ¡no quiero morir así!
-¡Mike!
-¡Mierda!
-¡Fue mi culpa!
-¡Sí, fue tu culpa!
Ay, mierda.
¡Carajo!
¡Hazte a un lado!
Oye, Dorn. Te necesito.
Escuchen.
Yo ya he pasado por eso. Muchas veces.
Todo va a estar bien.
Es el teléfono de Zway-Lo.
¿Puedes hackearlo?
-Sí. ¿Qué quieres que busque?
-Quiero saber con quién habla, registros.
Necesito que te des prisa,
¿de acuerdo?
DISPOSITIVO
CONECTADO
Voy a tener que ir
al lado oscuro.
¿Vas a poder?
Sí.
-Sí.
-Adelante.
Dorn. Es un tipo fornido.
-¿Cómo se hizo tan bueno en eso?
-¿En qué?
En tecnología.
-Parece un asesino.
-Lo es.
Era portero de un bar.
Una noche, un idiota golpeó a una mujer...
Sí, perdió el control. Lo golpeó.
-El idiota cayó muerto.
-Nunca volvió a pelear.
Ya entré.
Ve los últimos dos meses.
MÉXICO
México.
¿Qué buscas?
A todos esos números,
textéales la frase:
Hecho.
Está bien. Déjame a mí. Gracias.
-¿Seguro?
-Yo puedo. Vete.
BASE DE DATOS DE PRISIONES
BUSCAR: SANTA MARIA
autentificando
BÚSQUEDA DE PRESO:
Desconocido
Hola, Mike
Nos bajaron la cortina.
-¿Qué?
-¿Qué quieres decir?
OMAM se acabó.
Lo siento.
Todo se va a arreglar. Créanme.
Todo va a salir bien.
Mike.
¿Estás bien?
Creo que es mi hijo.
¿Qué?
Hace 24 años, antes de que fuéramos compañeros...
...el capitán Howard me reclutó directo de la Academia.
Nadie sabía quién era.
Me envió encubierto con el cartel de los Aretas.
Sorenson.
Weber.
Vargas. Carver.
Todas las víctimas trabajaron en ese caso.
Esto es venganza.
-Sí, pero tú no trabajaste en ese caso.
-No con mi nombre.
Así de encubierto estaba.
Era "Ricky Rollins".
Benito Aretas.
Está muerto. Él no te busca.
Él no.
Su esposa.
Isabel.
Yo era su chofer.
Nos compenetramos a un nivel profundo.
Hablábamos de todo.
Me enseñó cómo era eso.
Cómo caminar, cómo hablar, cómo vestirme.
Ella formó a Mike Lowrey.
Nos enamoramos.
-¿Quieres decir que la única vez que...?
-Isabel Aretas.
La única vez.
Iban tras de ellos. La DEA, ATF. Todos.
Y yo iba a desaparecer de toda la operación.
Isabel y yo nos íbamos a fugar juntos.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
La llaman "La Bruja".
"Witch" en inglés.
Está metida en cosas oscuras.
Esa mujer...
...era una asesina de sangre helada.
Tuve que enviar a la mujer que amaba
a la cárcel por el resto de su vida.
Escogí ser policía, y sigo escogiéndolo.
¿Te acostaste con una bruja casada?
De todo lo que te acabo de decir,
¿eso fue lo único que escuchaste?
No. Es mucho que digerir.
Crees que conoces a una persona y...
Caray, eso explica por qué te vistes como un narco.
-¿Quieres que te hable de esto o no?
-Perdón.
Pero no sabes si él es tu hijo.
No sabes a quién más ella se tiraba.
Benito Aretas no podía tener hijos.
Isabel dio a luz en prisión
ocho meses después de ser arrestada.
Él me lo dijo antes de que
saltara del helicóptero.
Isabel y yo lo inventamos.
Ni siquiera es español correcto.
Era una tontería que nos decíamos.
Equivalía a:
"Estaremos juntos hasta quemarnos".
-No, Mike.
-Tiene la edad correcta.
Está loco como yo. Es implacable como yo.
Es temerario como yo.
Es una versión jodida de mí.
No, Mike.
Tú eres la versión jodida de ti.
Te estás precipitando.
Todo se va a resolver. Confía en eso.
Sí.
Tienes razón.
Caray, hombre.
Te quiero, hombre.
Y yo te quiero a ti.
-Me tengo que ir.
-Mike.
Mike.
Permítame pasar, señor. Disculpe.
Perdón.
Ahí cabe perfecto.
Disculpe, señor.
Ese es mi asiento.
Voy a pasar. Cuidado con los pies.
Cuidado con los pies.
Está bien. Ya llegué.
No, Marcus.
No voy a dejar que vayas
en una misión suicida solo.
Esto es cosa mía.
No dejaré que maten a nadie más por mis líos.
Mike, es una bruja.
Te fundirá los ojos en tu cabezota.
Hará que se te caiga el miembro.
Quise decir el pene. No deberías estar escuchando.
Marcus. Por favor, vete a casa.
Volamos juntos, morimos juntos.
-¿Qué?
-No.
Es solo un dicho.
Todo está bien. No es...
Entiendo por qué están un poco...
¿De dónde son? ¿De dónde es?
¿Qué vas a hacer cuando lo veas?
¿Vas a mandar a tu hijo a la cárcel?
Lo voy a matar.
¿A matar? ¿Vas a matar a tu propio hijo?
Lo voy a meter en una bolsa de cadáveres.
-¿Le molestaría cambiar de lugar conmigo?
-Sí. Por favor.
Disculpe.
¿Sabes que te irás al infierno?
-No creo en el infierno.
-El infierno cree en ti.
Matar a tu propio hijo...
Esa oscuridad te traga entero.
Tal vez ya me ha tragado.
Me morí, ¿te acuerdas?
Voy a terminar esto.
Debí saber que era hijo tuyo.
Porque la paliza que te dio...
Fue una paliza salida directo de ti.
Una paliza sobrenatural.
¿Puedo ser su padrino?
-¿Sabes qué puedes ser?
-¿Qué?
Mudo.
¿Yo debería ser mudo?
Tuviste un hechicero bebé con La Bruja
que trata de asesinarte, probablemente a mí también.
Nos va a chupar la sangre y todo eso,
pero yo debería callarme.
Sí, está bien.
¿Cómo te tiraste a una bruja sin condón?
Te lo hubieras envuelto.
Oiga. Tenemos que cambiar de asiento.
CIUDAD DE MÉXICO
Ya quedamos a mano por lo de Miami.
Todo está listo.
-Los llamaste de nuevo.
-Rita me llamó a mí.
-¿Qué tal, amigos?
-Hola.
Hola. Hola.
Me calma que estén aquí.
Sí, a mí también.
-¿De dónde sacaron esos juguetes?
-La oficina de la DEA en Cuernavaca.
Si la capturamos, se llevan el crédito.
Si nos matan, ellos no tuvieron nada que ver.
Mírenme todos.
Soy la carnada. Nos reuniremos en el Palacio de Hidalgo,
un hotel afuera de la ciudad.
La voy a entretener mientras ubican al asesino.
-¿Y si te dispara?
-No, va a querer hablar.
Nosotros... tuvimos una historia.
Los agarramos y nos largamos.
Los agarramos y volvemos a los EE. UU. al amanecer.
Dorn, muéstrame los planos del satélite.
Vamos a poder ver el exterior. Y...
...el interior.
Nadie toque al tirador. Es mío.
Sin duda alguna.
Estás coloreando un poco
afuera de las líneas hoy, ¿no?
No te mueras.
Ambos debemos volver a salvo.
No hay amenazas visibles.
Monitoreo los canales en el interior.
Bloqueo los del exterior por si tienen vigilancia.
Ni loca vendría sola.
Es un cartel.
Va a tener mucho apoyo.
Marcus va a la parte trasera.
Marcus, estamos cubriendo tu posición desde el aire.
Aún no hay nada.
Me estoy acercando.
Yo misma la voy a matar.
Quédatela.
¿Dónde está?
Estas son cosas de telenovela.
Carajo.
Perdí la comunicación.
-¡Ay! ¿OMAM?
-Marcus, responde.
-Carajo.
-Nos interfieren.
Saben que estamos aquí. Nos jodieron.
-No puedo volver a entrar.
-Aún tengo a Barry Bebé en la frecuencia externa.
Iba a ser una sorpresa.
Después de que huyéramos.
Veo movimiento táctico.
Veo de 20 a 30 amenazas formando un perímetro.
Tenemos que entrar.
-¿Hay otros puntos de ingreso?
-Ahí.
Esa salida de aire podría ser de una lavandería.
¿Cómo pudiste hacerle eso a nuestro hijo?
A mi hijo.
¿Quién cree que soy?
La persona que eres.
El cobarde. El traidor.
No hagas esto.
Siga caminando, detective.
¿Viste eso?
Tira el arma.
¡Venga!
¿Qué vas a hacer?
Significa "fuego", ¿no?
Tienen que hablar.
-Te cambiará la vida.
-Cállate.
-¡Tranquilo con el arma! ¡Tranquilo!
-Marcus, relájate.
La falta de comunicación jodió todo esto.
Tiene algo que decirte.
No te va a gustar, pero tienes que oírlo.
¡Carajo!
¡Van hacia el helicóptero!
¡Marcus!
-¡Ponte los lentes!
-¿Qué rayos fue eso?
Fue un lanzamiento horrible.
¡Mike! ¡Cuidado!
-Tenías razón sobre los lentes.
-Llevo años diciéndotelo.
¡Mierda! ¡Es como HD!
¡Rápido!
¡Contacto a las 12 del reloj!
¡Corre!
Oye, Isabel y el asesino subieron.
¿Nos pueden cubrir?
-Kelly, ¡flanco derecho!
-¡Entendido!
-Rafe, ¡cubre la izquierda y avanza!
Dorn, ¡sigue a Rafe!
¡Oye, grandulón!
¡Vas a tener que lastimarlos!
Te pago la terapia, ¿de acuerdo?
La voy a necesitar. En serio.
Sí, te entiendo.
Yo cubro el centro...
-...mientas vas a las escaleras.
-Ve a las escaleras.
Sí.
Buena táctica, teniente.
Igual, detective.
No eres tan imbécil después de todo.
¡A mi señal!
¡Ahora!
¡Cambio de arma!
¡Sube!
¡Dispárales! ¡Mátalos!
¡Ahí!
¿De dónde sacan tantos helicópteros?
¡Mike!
-¡Dale al piloto!
-¡Dale al rotor!
-¿A qué le estás apuntando?
-¡Al piloto!
¡Apúntale al rotor! ¡Si le das al piloto...!
¡Le di!
¡Ay, carajo!
Tienes una familia muy jodida.
¡El edificio se va a desplomar!
¡Tenemos que salir!
¡Mike! ¡Marcus!
Carajo.
De rodillas, Isabel. ¡Al suelo!
¡Mike!
Que te sirva de lección, bruja.
Armando...
...eres mi hijo.
Eres mi hijo.
No quiero pelear.
Quédate ahí.
Quédate en el suelo.
No lo sabía.
De haberlo sabido...
Mike, ¿qué haces?
Estoy tratando de penetrar su alma
con mi corazón.
No.
No, Mike.
Yo estaba pasando por una etapa...
¿Quién eres?
Ya te lo dije.
Mentiroso.
Última oportunidad.
¿Quién eres?
Pregúntale a tu madre.
¿Ven todo ese fuego?
¿Podemos continuar afuera?
-¡Dile!
-Dile, mamá.
¿Es mi padre?
Sí.
Mátalo.
-¡Espera!
-Carajo.
Recuéstate. Al suelo.
Tenemos que irnos.
¡Mike! ¡Muévete! ¡Ya!
¡Tenemos que irnos!
¡Agárrame! ¡Agárrame!
Carajo.
¡No me sueltes! ¡No me sueltes!
Agárrate. Te tengo.
¡No llego hasta allá!
¡Ya no aguanto!
¡Súbeme! ¡No quiero morir así!
¡Me resbalo!
¡Súbanme!
¡Rápido! ¡Se me asa el trasero!
¡Vámonos!
¡Corran!
¡Herida de bala en el pecho!
¡Necesitamos un médico!
-¡En camino!
-Carajo.
-Está bien. Te ayudo.
-Bájalo.
-¡Un vendaje de emergencia!
-Enseguida.
Relájate.
No puedo prometerte que te irá bien...
...después de lo que has hecho.
Te prometo que no te abandonaré.
Yo soy tu tío Marcus.
Después te lo explico.
¡FELICIDADES RITA!
Muy bien.
¡Muchachos!
Sí, ahora, hora de brindar
-por nuestra nueva capitana.
-Por nuestra nueva capitana.
-Mi mamá te manda saludos.
-Jamás me dejarás olvidarlo.
Les tengo una noticia.
Empecé la terapia,
y mi terapeuta pensó que me beneficiaría
que tuviéramos una sesión en grupo.
-Es genial.
-Sí, claro.
-Eso haremos.
Marcus, acompáñame un segundo.
Déjame pensarlo.
-Quiere que vayamos a terapia.
-Sí. Yo no voy a ir.
Yo no voy a ir.
Oye...
...no somos muy sentimentales el uno con el otro, pero...
Gracias.
No tienes que agradecerme nada.
Si te quieres retirar...
...quiero que sepas que no voy a tratar de detenerte.
Te lo ganaste
y te apoyaré al 100%, sin importar nada.
Se te olvida una cosa.
Dijimos "para siempre".
Para siempre.
-¡Ahí está mi sobrino!
-Sí.
El pequeño Marcus acaba de despertar.
Primero lo primero.
Una sorpresita para ustedes.
Tres días en el Marion Springs Resort.
Como disculpa por el día de spa que arruiné.
Sí, tiempo para nosotros.
Tiempo para los dos.
Sí, pero Megan y Reggie están de luna de miel.
Yo cuido al bebé este fin de semana,
mi escuadrón de OMAM y yo.
Theresa y tú vayan a divertirse.
¿Aún tienes tus pastillas azules?
No necesito pastillas azules.
-Eso decías de tus lentes.
-Te ves bien cargando un bebé.
-Sí, te ves bien con un bebé.
-¿Tú crees?
Sí.
¿Todo bien? ¡Vámonos, equipo!
Espera. No.
¿De qué hablas? Dijimos que lo cuidaríamos juntos.
No, tengo trabajo. Pero vendré mañana. Traeré vino.
Déjate de bromas.
-Todos dijeron que nos íbamos a quedar con el bebé.
-Me adelanto. Te espero en el auto.
-Pídele ayuda a mi mamá.
-Eso no fue gracio...
Bueno.
No. No se la vamos a pasar
a la siguiente generación.
Tienes que cantarla bien.
Ya me voy.
BAD BOYS PARA SIEMPRE
¿Cómo estás?
Pago mi deuda.
Debo mucho.
Tal vez haya una oportunidad de pagar parte de esa deuda.
¿Te interesa?
Sí, hombre.
¿Te tirarías a una bruja sin condón?
Yo no.
Él no lo haría, Mike.
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia